دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
(بينغتان)
(منذ شهرين)
(منتجات تيانتايان الصحية)
=شخصية=
=الحلقة 7=
(شرطة الشعب)
قمت بإطلاق سراح ما Weicheng؟
القضية لم تحل بعد
لم نعثر على الجثة، يا رئيس تشين.
يصر ما Weicheng
أنه في تلك الليلة،
الحقيبة التي ألقاها في البحر
لم تحتوي على جسد
لكن بعض الملابس القديمة لم يكن يريدها.
من يلقي الملابس في البحر؟
في منتصف الليل؟
هل تصدق ذلك؟
أنا لا.
الرئيس ليو، أخبرني:
ما هي التهمة التي استخدمناها
لإلقاء القبض على ما ويتشنغ؟
جريمة قتل. جريمة قتل تشين هونغ.
ولكن تشين هونغ لا يزال على قيد الحياة.
نعم، أعلم أنها على قيد الحياة.
ولكن ربما يكون تشانغ يان هو الذي مات.
أين الدليل؟
ليس لديك شيء ملموس.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلق سراح المشتبه به؟
محامي Ma Weicheng بطريقة أو بأخرى
وصلتني رسالة مفادها أن تشين هونغ لا يزال على قيد الحياة،
لذلك يضغطون علينا لإطلاق سراحه.
وسأل كبار المسؤولين أيضا
حول ما هي التهمة
لقد كنا نحتجزه تحت السيطرة.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
الرئيس تشين،
عندي طلب واحد فقط .
من فضلك أرسل شخص ما
لمراقبة ما ويتشنغ.
الرئيس ليو، لا تقلق.
لقد رتبت المراقبة.
اولويتنا الآن هي
لدفع ليو دانشون بقوة أكبر.
هو فقط من يستطيع مساعدتنا
اكتشف الحقيقة الآن.
ضابط،
لقد شرحت كل شيء.
لم أقتل أحدا.
إذا كنت لا تصدقني،
لماذا تستمر في طرح نفس السؤال؟
لقد أوقعتني في الفخ
بتهمة الاحتيال.
هل قمت بفحص الجثة بعناية؟
تعال.
ليو دانشون مصمم على إخفاء هذا الأمر.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لم أرى شخصًا ميتًا من قبل.
لقد كنت خائفة حقا.
ما الذي تبحث عنه؟
هل تعرف هذا الشخص؟
لا.
ما ويتشنغ...
ماذا عنها؟
لقد تم حبسه لفترة طويلة.
لم يغير أقواله من قبل.
لماذا تغيره الآن؟
اسمها تشانغ يان.
هل تقترح؟
أنه ربما لاحظ شيئا ما
خلال الاستجواب الأخير؟
لقد فهمت الآن.
احصل على ماذا بالضبط؟
ماذا تقصد؟
لقد أعدتني.
هل يمكن أن يكون
لأنني سألته عن تشانغ يان؟
فأدرك فجأة
وكان الضحية هو تشانغ يان.
لقد اكتشف أن تشين هونغ لم يكن ميتًا،
لذلك فإن تهمة القتل لا تصمد.
هل يستطيع أن يقول
أن تشانغ يان هو الذي مات؟
بالضبط.
كيف عرف أن الذي
مات هو تشانغ يان؟
إلا إذا
علاقته مع تشانغ يان
ليس ما أخبرنا به.
في تحقيقاتنا السابقة،
لقد ركزنا دائمًا على الضحية.
كل شيء يدور حول الدافع.
وربما تكون هذه الحالة عكس ذلك.
وربما يكون المفتاح
بيد القاتل بدلا من ذلك.
هل تتذكر المرة الأولى التي ذهبنا فيها؟
إلى مسرح الجريمة؟
لقد وجدت الأمر غريبًا حقًا.
لقد كان الدليل مثاليًا تقريبًا
لقد شعرت أنه تم تمثيله.
لو كان كل هذا مقصوداً
لتأطير ما Weicheng،
كل شيء سيكون له معنى.
لقد ذكّرتني بشيء ما.
عندما كنا في مدينة تشانغآن،
رأيت رسمة لإبنة تشانغ يان.
دعنا نقول
الذي لديه شعر طويل هو تشانغ يان.
ماذا لو كان الشعر القصير
في الفستان
هل هو تشين هونغ؟
من اللوحة،
لقد بدوا قريبين جدًا.
الضابط ليو، أعترف.
أنا وهونغ كنا مقربين.
لكنني مضيت قدمًا في حياتي الآن.
لم يعد هناك شيء بيننا بعد الآن.
تشين هونغ مات.
هل توصلت إلى قضية كايفو؟
تشاو تشن، السائق،
اعترف بأن هوانغ شوكوان
وقد أمره بقتل كايفو.
ولكن كان الوقت قد فات.
دانشون،
لقد جئت اليوم
لأعتذر لك.
في ذلك الوقت، كنت تلومني
لعدم اكتشاف الحقيقة
بشأن وفاة تشاو كايفو.
إذن، ارتكب تشين هونغ جريمة قتل.
لقد تذكرت ذلك دائمًا.
لذا، بخصوص هذه القضية اليوم،
أنا لا أريد
تحقيقاتي غير الكافية
لتضليل الجميع مرة أخرى،
الابتعاد عن الحقيقة
دانشون،
فقط من خلال قول الحقيقة
هل يمكنك فعلا مساعدة تشين هونغ؟
بالطبع،
انا لست هنا
لأتحدث معكم عن تشين هونغ اليوم.
أريد أن أتحدث عن شخص آخر.
ما ويتشنغ.
هل تعرف ما Weicheng؟
لا.
لقد تم إطلاق سراحه بكفالة.
لماذا؟
تم القبض على ما ويتشنغ
بتهمة قتل تشين هونغ.
ولكن تشين هونغ لا يزال على قيد الحياة.
نشتبه في أن الذي مات
هو تشانغ يان،
ولكننا لم نعثر على جثتها أبدًا.
وأنت ترفض الاعتراف
انها ماتت.
لذا، فإن القضية لا تصمد.
لقد كان علينا أن نطلق سراح ما ويتشنغ.
لا يمكنك تركه يذهب!
ولم لا؟
إنه قاتل! لهذا السبب!
كيف تعرف أنه قاتل؟
من قتل ما ويتشنغ؟
قلها.
قتل Ma Weicheng Zhang Yan.
هل قتل ما ويتشنغ تشانغ يان؟
لقد كنت صديقها.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
لم تكتف بالصمت،
لكنك سمحت حتى لـ تشين هونغ
بأخذ هوية تشانغ يان.
هل تعلم
إلى ماذا تشير كل الأدلة؟
لقد تآمرت أنت و تشين هونغ
لقتل تشانغ يان
وأحاطوا بالبريء ما ويتشنغ!
أليس هذا بالضبط ما قلته؟
لأنك اكتشفت أن تشانغ يان
كان محتالًا.
لم تكن محتالة.
تشانغ يان لم يكن محتالًا.
إنها ألطف شخص
عرفته على الإطلاق!
لقد عرفت ماضيها منذ البداية.
وماذا في ذلك؟
لدي ماضي أيضا.
لم أخبرها منذ البداية
لماذا أتيت إلى بينجتان
ولماذا اخترت البقاء.
لقد اتبعنا فقط ما قادنا إليه الحب.
وهذا ما جمعنا معًا.
من هذا؟
الأمر عاجل. دعني أرد على هذه المكالمة.
مرحبًا؟
هذا أنا.
أنا في بينجتان.
هل الحزمة الخاصة بي لا تزال معك؟
هل هو تالف؟
إنه لم يمس.
متى سوف تأتي لذلك؟
متى تكون حرا؟
أنا حرة في أي وقت.
إذن فلنفعل ذلك الآن.
سأرسل لك العنوان.
تمام.
ماذا حدث؟
لقد واجه أحد أصدقائي بعض المشاكل.
أريد أن أذهب للتحقق منها.
يمكنك العودة إلى النوم.
هونغ؟
دانشون.
هونغ.
تعال معي إلى المنزل.
هل احضرت أغراضي؟
نعم.
هنا، خذها.
لا أستطيع أن أسمح لك بمساعدتي من أجل لا شيء.
لم أساعدك في هذا.
أنت هنا وحدك.
المال يجعل الأمور دائما أسهل.
هونغ.
ما هي خطتك من الآن فصاعدا؟
ماذا ستفعل؟
هل تحاول السفر إلى الخارج؟
لقد كنت في بينجتان لمدة عام.
أنا أعرف المكان جيدا.
أنا قادر على التعامل مع الأشياء التي لا تستطيع أنت التعامل معها.
دانشون،
يجب علي أن أفعل بعض الأشياء بمفردي.
توقف عن ملاحقتي.
إنه يلفت الكثير من الاهتمام.
بالنسبة لنا الاثنين،
إنه ليس مريحًا على الإطلاق.
يا رئيس، إنها هنا.
هل احضرت المال؟
هل هذا الطريق آمن؟
طريقي آمن بالتأكيد.
يا رئيس، أنظر إلى المال.
امسكها؛ لا تدعها تفلت منك!
توقف عن الجري!
ابقى هناك!
- لا تركض!
- توقف!
لا تركض!
- لا تركض!
- توقف!
أعيدوها لي!
هونغ.
اقفز على.
- توقف!
- لا تركض!
قبض عليها!
هل كنت تتبعني؟
لم أستطع أن أتركك وحدك.
عندما غادرت تشينتشانغ لأول مرة،
اعتقدت أنني سأصل هنا في أي وقت من الأوقات.
لم أتوقع هذا على الإطلاق.
في العام الماضي،
لقد حدث الكثير.
ولكنني تعلمت شيئا مهما.
بصرف النظر عن نفسي،
لا ينبغي لي أن أثق بأحد.
لذلك، لا تلومني
على كوني حذرًا معك.
قبل أن أقابلك في ذلك اليوم،
كنت أفكر:
إذا خانني دانشون،
ماذا سأفعل؟
لو حدث ذلك فلن يكون الأمر سيئا للغاية.
لن أضطر إلى الاستمرار في الركض.
أنا متعبة جدًا.
تعال معي إلى المنزل.
لا تمزح.
أي منزل؟
أنظر إليك.
لا بد أنك بدأت حياة جديدة.
بما أنك حصلت على بداية جديدة،
احصل على أقصى استفادة منه.
لا تدع فوضاي تعيقك بعد الآن.
لقد حصلت على صديقة الآن.
وأخيرًا، هناك من يريدك.
لقد حصلت على ابنة.
إنها لطيفة حقا.
هذا جميل.
لهذا السبب
لا أستطيع أن أكون عبئا عليكم الثلاثة.
على الأقل
واحد منا يستحق
أن تكون سعيدا.
إذا لم أقول أي شيء،
فلن تكتشف ذلك.
سأخبرها أنك ابن عمي
هنا للعمل.
لقد فكرت في الأمر كله.
لماذا لا نستطيع أن نذهب في طرقنا المنفصلة؟
لقد فعلت الكثير من أجلي.
أنا ممتن لذلك حقًا.
عندما ضربني والدي حتى الموت تقريبًا،
ولم تتدخل على أية حال؟
لقد كان مختلفا.
هونغ.
إذا كنت لا تريد أن تجرني إلى هذا،
ثم تعال معي إلى المنزل.
سأساعدك على السفر إلى الخارج.
كلما أخرجتك أسرع،
كلما شعرت بتحسن.
ثم سأبقى معك.
إذا كنت في ورطة،
فأنا في ورطة أيضًا.
أنا تشين هونغ.
ما اسمك؟
أنا ليو دانشون.
هذا هو ابن عمي، لين تشانغ.
هذه صديقتي، تشانغ يان.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
لقد جاء ابن عمي هنا للعمل.
لكنها واجهت عملية احتيال،
لذا فهي ستبقى معنا لبضعة أيام.
تشانغ،
سأغير ملاءات سريرك وغطائه.
فقط اتركهم هناك،
سأفعل ذلك بنفسي.
شكرًا.
تمام.
هذه الغرفة صغيرة بعض الشيء.
كانت هذه غرفة مينجمينج.
سيتعين عليك القيام بذلك في الوقت الحالي.
أنا سعيد أن لدي مكان للنوم.
عذرا على الإزعاج.
لا شكر على واجب.
إذا أخذت غرفة مينجمينج،
مينغمينغ
لن تمانع، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
تشانغ.
سمعت من دانشون
أنك أتيت إلى هنا للعمل.
أي نوع من الأعمال؟
ملابس.
كم هو جميل.
قال دانشون أنك
أكبر منه ببضع سنوات.
إذن، هل يجب أن تكون متزوجًا بالفعل؟
أنا أكون.
زوجي
توفي.
- آسف.
- لا بأس.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
تشانج، أنت لا تزال شابًا.
هل فكرت
في العثور على شخص جديد؟
لا.
لم أفكر في هذا الأمر مطلقا.
ولا أريد ذلك.
ماذا عنك؟
متى التقيت بـ دانشون؟
لقد مرت سنة و 28 يومًا.
كم هي دقيقة.
هذا حلو.
ابن عمي السخيف محظوظ دائمًا.
لقد وجد
صديقة جميلة ومدروسة.
أعتقد أنني المحظوظ هنا.
عندي طفل.
إنه لا يمانع ذلك أبدًا.
أعتقد فقط أنه إذا كان بوسعنا
فقط عش أيامنا بشكل جيد،
سوف أكون أكثر من راضٍ.
على ما يرام.
سأخرج إذن.
لن أزعج راحتك.
توقف هنا!
لا تركض!
أم.
عمتي لماذا ترتدين
ملابس أمي؟
نعم.
والدتك أقرضتني إياهم.
أين ذهبت أمي وعمي؟
لقد ذهبوا إلى العمل.
عمل؟
ماذا ترسم؟
أرسم أمي وعمي ونفسي.
هذا جيد حقا.
ما هذا؟
إنه خاتم.
لماذا لا ترتديه على يدك؟
لأنه الحجم خاطئ.
عمة.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
هل تحتاجني لمساعدتك؟
هنا.
أمك هنا.
- والدة مينجمينج.
- شكرا.
على ما يرام.
دعنا نذهب، مينجمينج.
دعنا نذهب لإحضار العم دانشون
من العمل.
ماذا عن هذا؟
سأساعدك في البحث.
لا تقلق.
دعني أتحقق مرة أخرى.
الجميع يقولون
أن موسم حظر الصيد قد بدأ.
لذا، لا يوجد طريق للذهاب.
ثم ماذا أفعل؟
لا أستطيع البقاء هنا إلى الأبد.
إنه ليس مريحًا بهذه الطريقة.
أنت...
لقد عدت.
لقد عاد مينجمينج أيضًا.
ذهبت أنا وأمي إلى مكان عملك.
قالوا أنك لم تذهب إلى العمل.
كان عندي شيئا لأفعله بعد الظهر.
لقد طلب مني صديق خدمة.
أية لعبة تريد؟
أريد الأرنب.
تشانغ؟
(الاسم: تشين هونغ)
تشانغ.
أبحث عن لعبة لمنغ مينغ.
(مطلوب: تشين هونغ)
أين كنت
تأخذ Mengmeng في الآونة الأخيرة؟
لم أستطع الوصول إليك على الإطلاق.
لقد كنت قلقة للغاية.
(مطلوب: تشين هونغ)
عندما التقيت بك لأول مرة،
لقد عرفت أن لديك بعض المال.
حتى عندما كانت الأمور صعبة للغاية،
لم تلمس تلك الأموال أبدًا.
لذا، اعتقدت أنه يجب أن يكون
مهم جدًا بالنسبة لك.
إنها ملك لها، أليس كذلك؟
هناك أشياء
لم أسألك عنها أبدًا.
لأنني شعرت أنه إذا أردت مني أن أعرف،
ستخبرني بنفسك.
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا.
لقد شاهدني هونغ وأنا أكبر.
لقد رأيتها دائمًا كأختي الحقيقية.
قبل أن تهرب قالت لي
لقد أتت إلى بينجتان للسفر إلى الخارج،
يطلب مني أن أحضر المال هنا أولاً.
وكان من المفترض أن نلتقي
بعد شهرين.
مر الوقت ولم تظهر أبدًا.
هذا عندما التقيت بك.
لم أقصد أبدًا إخفاء ذلك عنك.
أردت فقط أن تكونوا جميعا بأمان.
لكنني خائف
من أنه إذا عثرت علينا الشرطة يومًا ما
وبدأت بطرح الأسئلة،
سيقولون أنك قمت بتغطية هونج.
لو أخفيتها عنك
لن يتم جرك إلى هذا.
لكنها قاتلة.
لقد أخبرتها بكل شيء.
ألم تكن خائفًا من
أن يتصل تشانغ يان بالشرطة؟
قررت أن أفهم
وتقبل
مهما كان اختيارها.
منذ البداية، كنت مدينًا لها بذلك.
لذا، في ذلك اليوم،
هل عاد تشانغ يان معك؟
كلا من هونغ وأنا اعتقدنا
انها لن تعود ابدا
وسيكون هذا آخر لقاء لنا.
شعر هونغ بالذنب حيال ذلك.
قررت الرحيل في نفس اليوم.
ولكن تشانغ يان عاد.
ورد فعلها
لم يكن مثل ما
تخيلناه أنا وهونج.
أريد التحدث معك.